Las amiguitas son demasiado hipocritas con las parejas de su objetivo porque cuanto mejor le caigan mejor para su plan aunque en el fondo odien a la pareja y le tengan envidia. Siempre van a buscar el momento perfecto para alejar a la pareja de su objetivo. Hay ejemplos muy obvio como por ejemplo: no llevarse una campera cuando va a ver a el pibe xq la amiguita quiere el buzo de el. Las amiguitas si estan en un buen estado económico le van a hacer regalos seguido al respectivo pibe, las verdaderas amigas solo hacen regalos en festividades importantes. Siempre va a buscar cualquier excusa para tocarlo o abrazarlo