Esto más que hablar de la temática es pedir un consejo en general, ya hace bastante que deje de hablar con mi casi algo por problemas mentales de ambos pero sigo sin superar la situación.
Ya van 7-9 meses de los que no se nada de ella, hablamos un par de veces pero yo solo le contaba lo triste que estaba y como me sentía después de que dejamos de hablar, no se si la espanté o la hice sentir culpable pero después de eso empecé a sentir que no debía contarle, pero ella era literalmente mi compañía y la persona en quien más confiaba, lamenté mucho tiempo su perdida y hasta hace poco decidí stalkearla para saber que tal de su vida, me tiene bloqueado de todas las redes y tuve que crearme otra cuenta, ver cada red social y al parecer extraña a alguien.
Me gusta hacerme ilusiones de que todo va a pasar en algún momento pero justamente hoy me desperté de un sueño donde estaba ella, me desperté llorando y sin ganas de hacer nada, me hago la ilusión de que tal vez ella quiera hablarme devuelta, pero también esta el pensamiento de que no lo hace para no afectarnos a los dos. Necesito un consejo sobre como sobrellevar esta situación porque no se como sentirme al respecto y menos después de que aunque haya pasado tanto tiempo siga con la melancolía de no poder estar con esa persona.