Voy a contar sobre la amiga más rara que tuve. Esto paso hace un par de años, la amistad duró dos años. Al principio la piba era normal y la integramos a mi grupo de amigas con facilidad porque era re buena. Al final del primer año de amistad ella se pone de amiga con un amigo mio de ese entonces y ahí empezó lo raro. Primero ella lo re ilusionaba al pibe y lo tenía como un gobernado cuando ella andaba atrás de otros pibes. Eso a mi y a 
mis amigas nos hacía bastante ruido pero no le dimos mucha importancia hasta que después de unos meses se separo de mi amigo. 
Desde ahí empezó a tener actitudes raras, como por ejemplo, tirarnos comentarios pasivo/agresivo a mi y a otra amiga del grupo, otra veces usaba a algunas del grupo como si fueran muñecas tipo cuando se aburría las dejaba de lado y así iba cambiando de persona y hacia diferencias. Un día en una juntada en la casa 
de una amiga estábamos re tranqui de noche y la piba esta empezó a decir que veía cosas tipo que tenía un tercer ojo y qsy, y 
que no sentía buenas vibras en la casa pero que ella como que supuestamente le estaba haciendo una limpieza energética  (re turbio). Conclusión cuando todas las del grupo fueron cayendo en 
como era realmente (manipuladora, tóxica, etc) la empezamos a alejar hasta que un día se fue a vivir a otro país