No se si son amistades toxicas, pero me pasaron varias situaciones que me hicieron enojar o sentirme mal. Te mande un re texto pero es mezclando amistades y cosas medio personales.  La voy 
a bajar un toque pero es algo que me paso, el ultimo año de secundaria pase por una enfermedad que me hizo estar internado la 
mitad de ese año, en el transcurso de ese tiempo, el grupo de amigos que tenia, nunca venia a verme ni me preguntaba como estaba, me hablaban compañeros del colegio contandome que profesores preguntaban sobre mi y ninguno respondia nada. Cuando ya me empiezo a sentir mejor, vuelvo al colegio para el ultimo acto, y mis compañeros solo me jodian que no merecia estar ahi pq habia faltado gran parte del año y bla bla bla. En ese momento pudo haber sido jodiendo pero yo no me lo tome asi, por las cosas que estaba pasando. Gracias a esto, meses despues la pasaba muy 
mal, estaba como depresivo, llegue al punto de evitar juntarme 
con ellos. Despues, me entero que ellos hablaban sobre mi, diciendo que yo era un depresivo que me iba a matar, todo esto lo hablaban como si nada y me sorprendio, pero nunca les pregunte de porque decian esas cosas o pq no me preguntaban nada. Sigo con esa dudaOtra vez estabamos organizando para ir a ver un partido de la seleccion, el amigo que estaba mas cerca de sacar las 
entradas tuvo un problema con pasarse la plata, como no pudo  uso la plata mia, para comprarse entrada para el y una amiga, y 
al final me quede sin entrada.Otra cosa que me molesta es la comparacion, yo tengo un gemelo, y amigos siempre tiran el tipico  comentario de que somos lo mismo de que por ejemplo si invitan a uno, el otro viene si o si, como si fuera complemento. Esta actitud  me rompe las bolas, por ejemplo, tenia el cumple de un amigo, cuestion que solo le dijo a mi hermano, habian creado 
un grupo para organizar todo y yo no estaba. Al final termine no yendo y me quede en mi casa.Hay mas cosas pero me canse de escribir xdd