buenas tardes buenas noches, parece ser oportuno pero hace tres horas me cruce a mi ex con quien cortamos hace tres meses y me parece excelente el ejemplo de su amiguito, persona que conoció en la facultad y comparten clases, este muchacho amiguito me di cuenta que era un amiguito por las actitudes que tenia con mi ex, por ejemplo, enterarme q la usaba de psicóloga o el hecho de preguntarle cual es su canción favorita para luego mandársela cantando en un audio con la guitarra, este muchachin tuvo la oportunidad de conocerme multiples 
veces debido a que en algunas ocasiones el grupo de amigos de mi ex me invitaban a salir de joda y tal, cuestión, el nunca iba, si pasaba a saludarla en su facultad el amiguito tenia que irse al baño y mas allá de sus actitudes, demostró ser un amiguito por ser un cagon, si van a intentar sacarle la novia a alguien tengan huevos y al menos hagan presencia. Este pibe en cuestión me chupo un huevo siempre porque es tan feo que tiene cara de que baila y llueve, hasta q cuando me junte con mi ex para q me devolviera mis cosas y el estaba 
ahí... hasta que llegue y se escapo sin saludarme, y como mi ex dijo, era el amigo que le estaba haciendo compañía.  PD: me entere q el loquito medio que se declaro y le pusieron los puntos de que solo hay amistad, estamos fuera de la casa y la casa sigue en orden.